هناك العديد من الناس التي تعاني من الجاثوم٬ لكن نحن لا نسميهم"بالمرضى."
لكن...
هذا صحيح... قد يكون هناك عدد قليل فقط من الناس الذين عاشوا تجربتك.
مع ذلك٬ لا اعتقد انه بنبغي أن تسمى"بالمرض" فقط بسبب تجاربك.
الكثير من الأشياء يمكن أن تحدث الكثير من الأشياء عندما يكون صغيرا وسهلة التأثير.
لكنني كنت خائفة واكرهه بشدة.
ما هو المخيف جدا حول حلمك؟
بدأت أشعر أنني لا أنتمي لأحد٬ كأنني شيء غير ضروري.
أنتِ "لا تنتمي لأحد"؟
أشعر أنه يقال لي أن أعود لأنني غير مرغوبة.
أن تعودي؟ تعودي لأين؟
لنفسي.
همم. هذا صعب الفهم. هل تريدين العودة لنفسك؟
أنا لا اعرف. لكن الامر يبدة كأنه هناك نفسي الأخرى٬ تلمس حسدي وتمزقه على حد
و هل هي مؤلمة؟
إنها ليست مؤلمة لكنها مخيفة.
ارى ذلك. هل يحدث هذا لك عندما تكوني نائمة؟
ربما.
ربما؟ هذا يحدث احيانا حتى عندما لا تحلمين؟
انا لا اعرف.
في بعض الأحيان عندما اكون لوحدي٬ و أحيانا عندما أتكلم مع أصدقائي.
أخبريني ماذا يحدث عندما لا تكوني بمفردك٬ يحدث هذا عندما تجري محادثات فقط؟
نعم. بينما اتحدث فقط٬ فجأة...
How do you notice it? Do your friends call out to you?
فجأة...
هل هناك شيء يحفزه؟
كنت خائفة٬ وشعرت بتحسن بعد أن بقيت ساكنًا لبعض الوقت.
هل يمكنك شرح ما شعرتِ به٬ او ماذا رأيتِ؟ هل يمكنك رسم صورة؟
كلا. لا يمكنني.
فهمت... اوه!
لقد تأخر الوقت.
أنا أسفة لين.
يجب علي أن اخرج و أعتني ببعص الأشياء اليوم.
يؤسفني أن اتوقف في منتصف المحادثة.
ولكن من الجيد أنكِ الآن لا تستطيعين رؤية هذه الأشياء.
أعتقد أن ما تواجهينه ربما يشبه الجاثوم.
سأقوم ببعض البحوث بشأنها حتى الشهر القادم.
هذا سيكون واجبي المدرسي.
واجبكِ أنتِ سيكون التدوين.
التدوين؟
أريدك أن تكتبِ عن الأشياء التي فعلتها خلال اليوم٬ وما الذي فكرتِ فيه.
لا يتوجب عليك إظهارها لي.
فقط أكتبِ ما الذي تريدينه.
إعتدت على الاحتفاظ بالمذكرات عندما كنت في عمرك.
لكن...
ألا تودين؟
قد يكون من الممتع حقا ان ننظر الى الأشياء التي نكتبها في المذكرات.
يمكننا النسيان٬ لذلك يمكن أن يساعدك على تذكر الأشياء أيضاً.
هذا سوف يعالجني؟
همم.
ربما ليس لذلك أي علاقة به.
إنه على الأقل جيد لك.
سأشرح بمزيد من الدقة في الشهر المقبل.
أنا لا أمانع إذ كنتِ لا ترغبين في إستخدام المذكرات.
لقد ذهبت وإشتريت لك كتاب يوميات.
أترين؟
إنه ظريف٬ أليس كذلك؟
لقد وجدتها عندما ذهبت إلى التسوق في الأسبوع الماضي٬ و إعتقدت انها ستكون هدية رائعة لك.
شكرا لك.
لكن لا تجبرِ نفسك.
ليس عليك أن تحتفظِ بالمذكرات فقط لأنني اشريت واحد لك.
لا تترددِِفي الكتاب في اليوميات إذا اردتِ ذلك.
Well I guess we’ll wrap it up, then.
تأكدِ من أنكِ لم تنسي أي شيء.
سأخرج الى البوابة معك.